[Stadt Hanzhou, 2002]
Bleib, wo du bist!
Stelle diese Dinge vor dich.
Leg es hin.
Was ist das?
Gefälschte Ausweise.
Gefälschte Ausweise?
Du stellst gefälschte Ausweise her,
Und Sie haben Ihre Adresse in die Anzeige geschrieben?
Einfach nur, um Kunden anzulocken.
Ein „großer“ Fall, was?
Es ist ziemlich groß.
Das Zimmer ist groß.
Und da ist ein großer, alter Mann.
Gut. Beschlagnahmen Sie die Sachen
und nehmen Sie den Verdächtigen mit.
Unser Zuständigkeitsbereich ist nur so groß.
Sie sollten froh sein, dass es einen Fall gibt.
Wärst du gekommen,
wenn ich es nicht so ernst dargestellt hätte?
Du siehst jetzt aus wie ein pensionierter alter Mann.
Es wird Zeit, dass du wieder rausgehst und etwas unternimmst.
Was für Leute würden einen Beamten täuschen?
in eine Polizeijagd?
Verzeihung...
Halt! Ich sage dir, hör auf!
Sicherheit geht vor!
Unten bleiben!
Wie kannst du es wagen zu fliehen?
Wo ist das Zeug?
Bist du verrückt? Aus so einer Höhe zu springen!
Schau dir diese Summe an.
Sind Sie ein Drogenhändler?
Siehst du?
Unterstütze den Admin und schau dir das auf
kissasia.cam oder kisskh.org an.
So sieht ein großer Fall aus. Nicht bewegen!
[Die Strafe]
[Bestraft diejenigen, die Verbrechen begehen
und Fehler machen]
[um sie zu disziplinieren,]
[und diejenigen hinzurichten,
die gegen die Verbote verstoßen]
[um potenzielle Gesetzesbrecher abzuschrecken.]
[Guanzi – Über Gesetze und Normen]
[Folge 20]
Herr.
Ye Tianyou ist jetzt bei Qiao Defu.
Er ist uns immer noch auf den Fersen.
Wird das Ganghang-Büro für öffentliche Sicherheit nicht
demnächst gegründet?
Wie wäre es mit...
Wurde Qin Feng dorthin versetzt?
Okay.
Danke dann.
[Hanzhou, Binjiang]
Parteisekretär Li.
Direktor Ye, was führt Sie hierher?
Ich bin nur wegen einer Besprechung hier.
Warten Sie, Parteisekretär Li.
Gibt es irgendwelche Schwierigkeiten
mit dem Projekt?
in der Hafenentwicklungszone
und dieser Unternehmer Qiao Defu?
Ich habe gehört
[Li Zheng,
städtischer Parteisekretär von Hanzhou]
mehrere Gruppen
stehen in einem erbitterten Wettbewerb
über dieses Projekt.
Falls es Probleme gibt,
Bitte geben Sie mir im Voraus Bescheid.
damit ich mich vorbereiten kann.
Wer hat dir das alles erzählt?
Gibt es irgendwelche Auffälligkeiten in Ihrem Wahlbezirk?
Nein, nein.
Was ich gesagt habe, ist reines Hörensagen.
Es handelt sich schließlich um ein Großprojekt.
Viele Leute sind ganz verrückt danach.
Sie sagen alle möglichen Dinge.
Das Hafenprojekt
ist in diesem Jahr die oberste Priorität der Stadt.
Sollte sich irgendeine Situation ergeben,
Melden Sie es sofort.
Seien Sie versichert.
Ich werde.
Mach dir keine Sorgen.
Das Stadtparteikomitee wird Sie unterstützen.
Mach einfach weiter und gib dein Bestes.
Sicher, das werde ich.
Dann gehe ich jetzt, Parteisekretär Li.
Okay.
Tschüss.
Frau Zhang?
Du bist...
Ich bin außerdem Absolventin der Rechtswissenschaften
der Hanzhou-Universität.
Im ersten Studienjahr habe ich Ihren Auftritt
bei einem Debattierwettbewerb gesehen.
Es war so genial
dass es einen tiefen Eindruck auf mich hinterlassen hat.
Du warst das Mädchen
Wer kam auf die Bühne, um mir Blumen zu überreichen?
Ja, genau.
Mein Name ist Wen Jiangyan.
Wen Jiangyan...
Kommst du aus Longwan?
Ja.
Ich habe gehört, dass Longwan Logistics
heutzutage floriert.
und wird in Kürze eine Partnerschaft mit
der Hanzhou Chengjiang Group eingehen.
Du bist wirklich gut informiert.
Ich bin tatsächlich hier.
um den Vertrag mit ihnen zu überprüfen.
Lass uns Visitenkarten austauschen.
Sicher.
Absolventen der Hanzhou-Universität
Ich veranstalte oft Treffen auf meiner Pferderanch.
Es handelt sich dabei allesamt um Eliten
aus verschiedenen Branchen.
Komm und mach mit!
irgendwann.
Ich werde auf jeden Fall vorbeischauen,
sobald ich Zeit habe.
Ich melde mich später bei Ihnen.
Okay.
Wir sehen uns.
Wir sehen uns, Frau Zhang.
Herr Ye,
Ich habe schon viel von dir gehört.
Herr Ye
Welche Yacht benutzte Onkel Qiao?
Spielkarten?
Sie meinen das Lokal, das Herr Qiao häufig besucht,
richtig?
Es ist zufällig heute hier.
Das ist es.
Ist es die größte Yacht, die Sie besitzen?
Herr Ye,
Wir können jede gewünschte Größe anfertigen.
Die Lieferzeit hängt davon ab,
wie schnell Sie die Ware benötigen.
Aber die Kosten...
Habe ich irgendetwas über die Kosten erwähnt?
NEIN.
Herr Ye, wie groß sollte Ihre Yacht sein?
Herr Ye,
Ich denke, wir sollten
Bitte konsultieren Sie zuerst den Vorsitzenden.
Er bringt es nicht übers Herz, dich zu tadeln.
Aber er hat kein Problem damit, mich anzuschreien.
Erinnerst du dich an die Uhr, die du letztes Mal gekauft hast?
Warum stellst du dich auf seine Seite?
Sind Sie meine Sekretärin oder seine?
Erzähl meinem Vater nicht jedes einzelne Detail.
Okay?
Außerdem,
Auch wenn er wütend wird, er immer
kauft mir am Ende
Genau das, was ich will, nicht wahr?
Das tut er.
Das hier...
Ich nehme es.
Herr Ye,
Es ist verkauft.
Wir können Ihnen
auf Wunsch ein identisches Exemplar bestellen.
Ich hasse es zu warten.
An wen hast du es verkauft?
Sprich ihn an. Ich werde mit ihm reden.
Herr Ye, das verstößt gegen die Unternehmensrichtlinien.
zur Weitergabe von Kundendaten.
Über den Käufer kann ich Ihnen leider nichts sagen.
Ich verstehe.
Datenschutz ist wichtig.
Dann werde ich dir keine Schwierigkeiten bereiten.
Ich werde mich einfach mal umschauen.
Selbstverständlich, nur zu.
Falls Sie etwas benötigen, lassen Sie es mich einfach wissen.
Du bist wirklich gut.
Ich bin beeindruckt.
Du wirktest sehr gefasst.
wenn du einen verwöhnten reichen Jungen gespielt hast.
Gott sei Dank war nichts davon wahr.
Oder dein Vater wäre außer sich vor Wut.
Warum starrst du mich an?
Und warum hast du eben gelacht?
Hattest du keine Angst, dass wir dadurch verraten würden?
Ernsthaft,
Du hast die Rolle der Sekretärin hervorragend gespielt.
Sie stellen mich immer noch als Sekretärin ein?
Ich nehme Ihre...
Bleibt in euren Rollen.
Was machen die denn da?
Kapitän Qin,
Ich habe ein Ergebnis erzielt.
[Großes Paradies]
[Mitgebrachte Getränke sind nicht gestattet;
vielen Dank für Ihre Kooperation.]
Soll ich Sie irgendwohin mitnehmen, wo Sie sich ausruhen können?
[Der Louvre]
Du versteckst dich hier!
Zur Strafe erwarten dich drei Drinks!
Komm mit mir!
Nein, Sir, sehen Sie,
Ich glaube nicht, dass sie noch trinken kann.
Warum gönnen Sie ihr nicht eine Pause?
Wer bist du?
Eine Freundin von ihr.
[Der Louvre]
Hau ab!
Komm mit mir!
Sir, sie kann kaum noch stehen.
Bitte lassen Sie sie sich ein wenig ausruhen.
Gehen!
Was gibt es, Herr Liu?
Gibt es irgendwelche Probleme?
Wer ist dieser Typ?
[Der Louvre]
Ich wollte mit diesem Mädchen nur etwas trinken gehen.
Doch dieser Kerl schubste mich immer wieder weg.
Ich verlange eine Erklärung!
Herr Liu, seien Sie nicht böse.
Geh zurück ins Zimmer und trink etwas.
Überlass mir diese Kleinigkeit, okay?
Dann kümmerst du dich darum!
Mach dir keine Sorge.
Ich übernehme heute alle Ihre Ausgaben.
Okay?
Okay!
Er zahlt...
So war das nicht, Bruder.
Ich habe es nicht versucht...
Wen nennst du „Bro“?
Hört gut zu!
Der Lebensunterhalt aller Menschen in Longwan
hängt von mir ab.
Alle eure Mitmenschen sollten mich so respektieren,
als wäre ich ihr Vater!
Habe es?
Verschwinde!
Sei bitte nicht böse.
Ich kenne ihn gar nicht.
Lass uns etwas trinken gehen.
Sing ein paar Lieder mit mir.
Lass uns gehen!
Du bist Ding Xiaoshuai, oder?
Xiaomei möchte dich sehen.
Sie hat Sie gebeten, noch etwas zu warten.
[Sauberer und leckerer Food Court]
Danke für den Handyanhänger.
Hast du es vergessen?
Du hast es mir abgeholt, als wir uns kennengelernt haben.
Ich habe Kaninchen schon immer gemocht.
seit meiner Kindheit.
In meiner Kindheit wünschte ich mir sehnlichst, eines als Haustier zu halten
.
Aber meine Familie würde es nicht erlauben.
Ich habe lange gespart,
um mir diesen Handy-Anhänger kaufen zu können.
Es hat mir schon eine ganze Weile Gesellschaft geleistet .
Wenn es wirklich verschwunden wäre,
Ich hätte mich verloren gefühlt.
Vielen Dank auch für Ihre Hilfe heute.
Nimm es nicht zu ernst
was He Gang gesagt hat.
Greifen Sie jedoch nicht erneut ein.
Oder sie lassen dich bezahlen.
ein hoher Preis dafür, sie verärgert zu haben.
Mir geht es gut.
Mir ist gerade aufgefallen...
Du wirktest unwohl, also...
Ich habe mich daran gewöhnt.
Bei all dem täglichen Trinken,
Ist dein Körper in Ordnung?
Meine Aufgabe ist es, mit Kunden zu trinken.
Nur wenn sie zufrieden sind
Kann ich Geld verdienen?
Du glaubst, ich leide?
Aber das ist nun mal mein Job.
Ich bin satt.
Du bist ein guter Kerl.
Aber Sie sollten verstehen...
Wir kommen aus verschiedenen Welten.
Konzentriere dich auf deine Arbeit als Kurier.
Komm nicht wieder zu mir.
Ich habe die Rechnung bezahlt.
Guten Appetit.
Hey, Biao
Was ist denn in letzter Zeit mit dir los?
Du warst die ganze Zeit damit beschäftigt, herumzulaufen.
Ich habe einen Mann angesprochen
Mit dem Namen Qiao Defu.
Du denkst bestimmt:
dass ich mein Leben erneut aufs Spiel setze.
nur wegen des Geldes.
Das stimmt aber nicht.
Ich brauche jetzt kein Geld.
Die Sache ist die:
Ich habe einen einflussreichen Gönner gefunden.
Wer einen guten Gönner hat, profitiert davon.
Wenn ich Vorteile erzielen will,
Ich muss den Wünschen meines Gönners nachkommen, nicht wahr?
Sei ehrlich zu mir.
Wer steht wirklich hinter dir?
Die Person hinter mir
besitzt ungeheure Macht.
Ma Jin
blühte in Hanzhou auf
und er setzte sich immer durch.
Glaubst du,
das lag an seinen Fähigkeiten?
NEIN.
Sein Erfolg wurde
diesem wichtigen Mann hinter mir zugeschrieben.
Hanzhang
Du bist jetzt Regisseur.
Möchten Sie noch höher hinaufsteigen?
die Karriereleiter?
Du willst nicht vorwärtskommen?
Aber ich schon.
Ich glaube,
ich kann noch eine höhere Position erreichen.
Ich weiß.
Peng Hanzhang, in deinen Augen,
Ich bin einfach nur ein Dummkopf.
Aber jetzt
Ich habe es satt, mich wie ein Dummkopf zu benehmen.
Ich bin He Muzhi.
Durch meine eigenen Bemühungen
Ich werde alle in Hanzhou haben.
der mich sieht, nennt mich respektvoll
"Herr He."
Herr He,
Was genau soll ich für Sie tun?
Es ist eigentlich eine einfache Aufgabe.
Dieser Beamte namens Qin Feng in Ihrem Büro
ist wirklich eine Plage.
Er war schon immer hinter mir her.
Das geht mir auf die Nerven.
Mein Chef ist darüber auch sehr verärgert.
Schafft ihn einfach aus dem Weg.
Das ist eine kleine Gefälligkeit.
Du wirst es für mich tun, oder?
Nachdem es erledigt ist,
Ich werde Fuß fassen,
und Sie erhalten eine Beförderung.
Was denken Sie?
[Gesetzlicher Vertreter: Qiao Defu]
[Gesetzlicher Vertreter: Liu Tianye]
Es war mir ein Vergnügen, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
Den Rest überlassen wir ihnen.
Herr Qiao,
Ich habe einen Tisch in einem Restaurant
für ein Abendessen mit Meeresfrüchten reserviert.
Wollen wir feiern gehen?
Absolut.
Ich habe zufällig eine Party organisiert.
Du solltest daran teilnehmen.
Ist das nicht etwas unpassend?
Was ist daran unangemessen?
Einfach Freunde, die zusammen abhängen.
Spielst du Karten?
Ein wenig.
Lass mich dich an einen großartigen Ort bringen.
wo wir ein kleines Spiel zum Spaß spielen werden.
Was für eine riesige Yacht!
Herr Qiao, tun Sie
Kommen Sie oft hierher?
Nicht wirklich.
Herr He ist der Besitzer dieses Lokals.
Ich habe dich zu einem Besuch hierher gebracht.
Bitte.
Nach Ihnen.
Ist das Onkel Tianye?
Herr Qiao.
Gestatten Sie mir, Ihnen vorzustellen...
Wie alt bist du?
Was für eine Überraschung, Sie heute hier zu sehen!
Kennt ihr euch schon?
Ja, das tun wir.
Wir hatten damals viel Kontakt.
Sein Unternehmen wächst
mittlerweile immer weiter.
Er trifft sich nie mehr mit mir.
Dann müssen wir heute Abend ein gutes Spiel abliefern.
Sicher!
Bitte kommen Sie herein.
Tianye, komm herein.
Hier entlang, Herr Qiao.
Was zum Teufel ist hier los?
zwischen Longwan Logistics und Qiao Defu?
Zuerst war es das Grand Paradise.
Und jetzt das.
Was treibt Onkel Tianye?
Kapitän Qin,
Was ist Ihre Meinung dazu?
Ich denke, es ist noch zu früh,
um voreilige Schlüsse zu ziehen.
Was auf der Yacht vor sich geht,
ist noch unklar.
Was, wenn es sich nur um ein Geschäftstreffen handelt?
Ja.
Wir sind heute
nur hierher gekommen, um Informationen zu sammeln.
Zeit zurückzukehren.
Lasst uns erst einmal die Dinge klären.
Du bist an der Reihe.
Handle!
Ich werde vorbeigehen.
Warten wir die Entscheidung von Herrn Qiao ab.
Bist du nicht...?
Einen Hinterhalt legen?
Nun ja, ich habe eine niedrige Hand.
Angesichts der hohen Einsätze möchte ich lieber keine Risiken eingehen .
Liebst du es nicht am meisten, Risiken einzugehen?
Herr Qiao,
Ich sage es Ihnen.
Tianye ist der Top-Schmuggler in Hanzhou.
Er verdient Geld, indem er sein Leben riskiert.
Aber jeden Penny, den ich präsentiere
ist garantiert sauber.
Hören,
Ich bin nicht an deiner Vergangenheit interessiert.
Solange die Bezahlung stimmt,
Jeder kann mein Partner sein.
Das ist richtig, Herr Qiao.
Warum erwägen Sie nicht eine Zusammenarbeit mit uns?
Wir belegen auch in Hanzhou den ersten Platz.
in Bezug auf die Stärke.
Plus,
Das Risiko ist geringer.
Entschuldigung.
Herr He,
ich habe zugestimmt, mit Herrn Liu eine Partnerschaft einzugehen.
Es gibt immer
Kooperationsmöglichkeiten im Geschäftsleben.
Wir werden zusammenarbeiten
Nächstes Mal, okay?
Klar, okay.
Herr He,
Berechnen Sie, wie viel ich Ihnen schulde.
Ich möchte die Rechnung heute noch begleichen.
Wozu dient das?
Es ist nicht viel Geld.
Lass uns einfach spielen.
Der Spaß ist das Wichtigste.
Zeig, was du drauf hast.
Keine Notwendigkeit.
Ich werde vorbeigehen.
Herr Qiao hat Recht.
Jeder kann ein Geschäftspartner sein.
Ich werde Herrn Qiaos Beispiel folgen und bestehen.
Und du, Muzhi?
Beeindruckend, Herr He.
Alles auf eine Karte setzen, ohne vorher die Karten anzusehen.
Fürchtest du meinen Hinterhalt nicht?
Du hast wohl ein schreckliches Händchen.
Ich habe alles auf eine Karte gesetzt. Traust du dich anzurufen?
Was, wenn du ein noch schlechteres Blatt hast als ich?
Warum sollte ich mich nicht trauen anzurufen?
Das wird ja immer interessanter.
Die Spannung steigt.
Ich habe heute kein Glück.
Ich sollte besser aufbrechen.
Wenn Herr Qiao aufhört, höre ich auch auf.
Ich brauche etwas frische Luft.
Herr Qiao, ich komme mit!
Ich habe drei Asse.
Wie willst du mich besiegen?
Also,
Ich mache immer das Beste aus einer schlechten Situation.
Was passiert, wenn ich einen Straight Flush bekomme?
Eine kurze Pause bitte.
Diese kleinlichen Streitereien langweilen mich.
Welche Art von Wette möchten Sie abschließen?
Macht es Ihnen keinen Spaß, mit Ihrem Leben zu spielen?
Na dann los!
Vielleicht
Der Himmel ist auf meiner Seite.
Drehe die Karte um.
Liu Tianye.
Die Chancen stehen gut, dass der Himmel auf deiner Seite ist.
Aber ob Sie diese Karte heute Abend zu sehen bekommen ...
Das liegt an mir.
Er Biao...
hat gegenüber Qiao Defu im Grunde seine Karten auf den Tisch gelegt .
Vielleicht ist er uns sogar einen Schritt voraus.
Er ist nicht gerade ein...
prominenter Geschäftsmann.
So schlimm wird es doch nicht kommen, oder?
Außerdem,
Qiao Defu scheint über
einflussreiche Verbindungen zu verfügen.
Könnte He Biao ihn haben?
Nach nur wenigen Kartenspielen unter seiner Fuchtel ?
Qiao Defu ist unersättlich.
All das Geld, das wir investiert haben
könnte im Abfluss landen.
Danke schön.
He Biao ist ein starker Rivale.
Er ist zu allem fähig.
Wenn nötig, werden wir gegen ihn kämpfen.
Wenn er unsere Pläne durchkreuzt,
werden wir auch seine durchkreuzen.
Das ist eine Sache zwischen ihnen und uns.
für die Chance, einen Quantensprung zu machen.
Behalte alles genau im Auge.
Wir sind kurz vor dem Erfolg. Vermasselt es nicht.
Was werden Sie tun?
Ich möchte Su zum Abendessen einladen.
Okay. Ich kümmere mich darum.
Feng, bist du da?
Ich sehe, dass alle da sind.
Feng.
Hast Du schon gegessen?
Ja.
Haben Sie?
Hier sind Sie ja.
Ich habe bereits eine Tasse.
Was macht ihr zwei da?
Wie steht es um Ihr Unternehmen?
tun?
Alles gut.
Melden Sie sich, falls Sie irgendwelche Probleme haben.
Ernsthaft?
Können Sie unsere Probleme lösen?
Natürlich.
Heutzutage kann einem nur noch die Familie helfen.
Sind Außenstehende überhaupt verlässlich?
Nun, das weiß ich.
Was ich damit meine, ist:
Wir möchten Ihnen ungern Umstände bereiten.
in Anbetracht der Art Ihrer Tätigkeit.
T – Da ist eine Frage
Ich muss dich etwas fragen, Tianye.
Fragen Sie ruhig.
Bist du jetzt ein Spieler?
NEIN.
NEIN?
Wo warst du heute?
Ich habe an einem Geschäftstreffen teilgenommen.
Heute auf einer Yacht.
Warum fragst du?
Hast du mich etwa gestalkt?
Ich verfolge dich?
Ich frage nur mal so.
Warum sollte ich dich stalken?
Sie waren also auf einer Yacht?
Ja. Und?
Gab es einen Spieltisch?
NEIN.
Das ist gut.
Tianye, nimm meinen Rat an –
Ich könnte es genauso gut euch allen sagen.
Longwan Logistics
nimmt Fahrt auf.
Euer Leben wird besser.
Sie müssen sich vom Glücksspiel fernhalten.
Kein Vermögen kann
eine Spielsucht überstehen.
Verstanden?
Ich habe dir doch schon gesagt, dass ich nicht spiele.
Qiao Defu nahm mich dort
zu einem Geschäftstreffen mit.
Ich war auch überrascht.
Ich habe bereits an der Sitzung teilgenommen.
Was kann man da noch tun?
Ich konnte ja nicht einfach kündigen, oder?
Falls sie dich erneut auf eine Yacht einladen,
auf der es einen Spieltisch gibt,
Ruf mich einfach an.
Ich zeige Ihnen, wie schnell wir reagieren können.
Ich hoffe nicht, euch
bei einer Mission verhaften zu müssen.
Eines Tages werden die illegalen Höhlen ausgehoben.
Wen soll man verhaften?
Musst du dich
ständig wie ein Polizist benehmen?
Du bist zu Hause, nicht auf der Polizeiwache.
So behandeln Sie uns jeden Tag...
In Ordnung.
Du bist kein Spieler.
Das ist großartig.
Ich möchte Sie nur daran erinnern, Folgendes zu vermeiden.
ausgenutzt werden.
NEIN...
Übrigens, Tianye,
Habe ich dir nicht gesagt, du sollst dich fernhalten?
von He Gang und seinen Gefährten?
Sie betreiben illegale Geschäfte.
Ich bin Geschäftsmann, okay?
Ich hatte keine Wahl.
Qiao Defu nahm mich mit, um He Biao zu treffen.
Ich habe kein Treffen mit ihm initiiert.
Müssen Sie
mit diesen Leuten Geschäfte machen?
Ich muss ja meinen Lebensunterhalt verdienen, nicht wahr?
Durch das Verdienen von schmutzigem Geld?
Können Sie Ihren geschäftlichen Schwerpunkt nicht verlagern?
Schaut mal, mit dem Team, das wir momentan haben...
Ich formuliere es mal so:
Sie sind in zwielichtige Geschäfte verwickelt, nicht wahr?
Wenn du mit ihnen Zeit verbringst
und sie werden eines Tages erwischt
da Sie vor Ort waren,
Werden Sie dann nicht
auch von der Polizei zum Verhör mitgenommen?
Wie werden Sie sich erklären?
Ich bin sauber. Ich werde
für alles eine stichhaltige Erklärung haben.
In Ordnung?
Du wirst sowieso festgenommen!
Sehen,
Solange ich sauber bin, wird alles gut gehen,
oder?
Ohne sie geht es einfach nicht.
Stimmt das?
Handelt es sich hier um einen Angriff, Herr Wachtmeister?
Was?
-Sie sind Polizist. Haben Sie mich gerade angegriffen?
-Was ist hier los?
Kämpft ihr tatsächlich?
NEIN.
Er hat mich beschuldigt, ihn angegriffen zu haben.
Wie ist das möglich?
So, dann ist Schluss.
Das Baby wird schläfrig.
Tianye, halt ihn fest.
Baoying!
Sieh mich an.
Fass ihn nicht an.
Du hast mich schon wieder geschlagen!
Tianfei!
Du hast dein Feuerzeug wieder dort liegen lassen.
Oh, ich hatte es vergessen.
Sag mir.
Was ist gerade passiert?
Warum habt ihr gestritten?
mit Feng?
Es war kein Streit.
Das war es wirklich nicht.
Machen wir jetzt nicht Geschäfte?
mit Qiao Defu?
Er kennt wahrscheinlich zwielichtige Gestalten.
Feng hatte Angst, dass ich betrogen werden könnte.
Also gab er mir eine kleine Erinnerung.
Wollte er nicht einfach nur dein Wohl im Auge behalten?
Ich wusste, dass er es war.
Deshalb habe ich mich nicht mit ihm gestritten.
Bei Geschäftsvorgängen müssen bestimmte Abläufe eingehalten werden .
Aber Feng sieht die Dinge nur schwarz-weiß.
Wie soll ich so Geschäfte machen?
Hör zu, mein Sohn.
Abgesehen von diesen Vorgängen im Geschäftsleben,
Sie müssen sich im Klaren sein.
wem liegt wirklich etwas an dir?
und wer insgeheim gegen dich intrigiert.
Das musst du herausfinden, oder?
Stimmt. Das hast du mir ja schon gesagt.
seit meiner Kindheit. Ich verstehe.
Okay. Warum hast du dann …?
-Habe ich mich deswegen mit Feng gestritten?
-Nein. Er erhob die Stimme.
Er war total stur.
Mama,
Wieso bekommst du das?
Immer mehr graue Haare in letzter Zeit?
Wie wär's, wenn ich dich zum Haarefärben einlade?
Ich werde alt.
Natürlich
werden meine Haare immer grauer.
Ich werde es nicht färben.
Das Grau lässt sich sowieso nicht kaschieren.
Lass dir doch einfach die Haare färben. Wie wär's mit Rot?
Das ist im Trend.
So wirkt Ihre Haut heller.
Oder lila.
Beide stehen für Wohlstand.
Lila ist nicht gut.
Das ist etwas übertrieben.
-Sehe ich mit lila Haaren nicht schrecklich aus?
-Rote Haare sehen toll aus.
Lass dich vom Altern nicht unterkriegen, okay?
Longwan Logistics braucht Ihre Führung.
Mama, die süße Suppe ist fertig.
Möchtest du eine Schüssel davon?
Ich serviere es Ihnen.
Ich meine es ernst, Mama.
Vertrau mir und probier es aus.
Färbe deine Haare dunkelrot.
In Innenräumen ist es nicht wahrnehmbar.
Nur im Sonnenlicht
zeigt es einen leichten Rotstich.
Es ist sehr stilvoll.
Ich werde vorbeigehen.
Sehen Sie, es gibt keine Möglichkeit
, meine grauen Haare zu verbergen.
Gut. Dann lass uns eine Perücke kaufen.
Perücken werden heutzutage sehr gut hergestellt.
Sie sind von echtem Haar nicht zu unterscheiden.
Sie können jeden Tag eine neue Frisur haben.
Das bedeutet jeden Tag eine andere Stimmung.
Gut. Ich werde dir zuhören.
Lass uns mal Perücken anprobieren gehen.
Sicher.
Ich werde einen Termin für Sie vereinbaren.
Okay.
Was ist
vorhin zwischen dir und Tianye vorgefallen?
Worüber habt ihr euch gestritten?
Wir haben nicht gestritten.
Wir haben nur herumgealbert.
Ich habe alles gesehen.
Warum verheimlichen Sie es mir?
Was verheimliche ich vor dir?
War Tianye in der Nähe?
mit Qiao Defu in letzter Zeit?
Ja, da sie jetzt Geschäftspartner sind.
Habt ihr euch deswegen gestritten?
Nein, ich frage nur.
Haltet euch von diesem rauen Milieu fern.
Gehen Sie im Geschäftsleben Schritt für Schritt vor.
Übernimm dich nicht
.
Das könnte zu Problemen führen.
Tianye hat buchstäblich alles gegeben
um diesen Deal abzuschließen.
Er zerbrach sich den Kopf, um zu werden
Herr Qiaos Partner.
Er nahm sogar Kredite von vielen Leuten auf.
Es war wirklich schwer.
Kann Tianye nicht jemand anderen wählen?
Warum muss es Qiao Defu sein?
Bislang ist Herr Qiao unsere einzige Option.
Sollte sich dieses Projekt als Erfolg erweisen,
Longwan Logistics wird
über seine Landesgrenzen hinaus expandieren.
Setz dir nicht zu hohe Ziele.
Lass es langsam angehen.
Behalte alles im Auge.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde gut für die Familie sorgen.
Konzentriere dich einfach auf deine Arbeit.
und kümmere dich um dich selbst.
Ich mache mir keine Sorgen um dich.
Ich mache mir Sorgen um Tianye.
wie er vielleicht
übereilte Entscheidungen treffen.
Wenn das passiert, ist es zu spät.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde ihn beobachten.
Ist Tianye schon im Bett?
Du spülst die Schüsseln.
Hast du fertig gegessen?
Ja.
Was möchten Sie essen?
Alles ist in Ordnung.
Okay.
Warum kommt mir der Typ so bekannt vor?
Er ist der Lieferant aus Longwan.
Hallo du.
Was glotzt du so?
Weißt du nicht, wer ich bin?
Sind alle in Longwan
so stolz wie du?
Weißt du was?
Sogar Liu Tianye muss
Respektiere mich, als wäre ich sein Vater.
Seht mich an!
Lächeln Sie und nennen Sie mich Herrn He!
-Nennt mich Mr. He!
-Gang!
Gehen,
Welch ein Zufall!
Was ist los?
Wer bist du, dass du dich einmischst?
Findest du diesen hübschen Jungen attraktiv?
Xiaomei,
Sie sind ein Angestellter des Grand Paradise.
Sich für einen einfachen Lieferanten einsetzen...
Ist das nicht unter deiner Würde?
Gehen,
Tu mir einen Gefallen
und verschont diesen Lieferanten.
Bußgeld.
Dann werde ich dir einen Gefallen tun.
Gib es mir.
Kumpel,
wenn du trinkst
diese Flasche Schnaps
vor deiner Frau,
Ich lasse dich gehen.
Okay?
Gehen,
Lass mich es trinken.
Es ist genau dasselbe.
Du Elender!
Habe ich dich gebeten, es zu trinken?
Bußgeld!
Runter damit!
Du trinkst gern, was?
Jetzt hast du die Chance!
Laufen!
Geht es dir gut?
Alles okay bei euch, Leute?
Entschuldigung.
Ich habe dich in Schwierigkeiten gebracht.
Keine Sorge.
Ich hatte ohnehin überlegt, zu kündigen.
Darf ich Sie etwas fragen?
Fortfahren.
Egal.
Wolltest du fragen
Warum ich diesen Berufsweg eingeschlagen habe?
Es ist keine verbotene Frage.
Obwohl dies nicht
Klingt nach einem ordentlichen Job.
Das werde ich auf keinen Fall tun.
alles, was meine moralischen Grenzen überschreitet.
Wenn Sie dringend Geld benötigen,
Ich habe noch welche übrig.
Ich bin es nicht.
Aber meine Familie ist –
als gäbe es einen bodenlosen Abgrund zu füllen.
Ich verstehe.
Ich bin nicht reich
oder jetzt mächtig.
Aber ich schwöre Ihnen,
solange ich lebe
und atmen
Ich werde nicht zulassen, dass dich jemals wieder jemand verletzt.
Danke schön.
Kommt zum Essen.
Haben Mama und Ziyi mit dem Essen fertig?
Sie sind jetzt bei Baoying.
Ist Crazy gerade gegangen?
Habt ihr beiden euch schon wieder vertragen?
Es ist nichts Ernstes passiert.
Ihr übertreibt alle maßlos.
Kennen Sie Zhang Xin,
einen Ihrer ehemaligen Studenten?
Zhang Xin?
Meinen Sie denjenigen, der für die Xinrui Group arbeitet?
Ich kenne sie irgendwie.
Zu Collegezeiten war sie ziemlich berühmt.
Ich bin ihr vor ein paar Tagen begegnet.
Sie fragte nach
unsere Zusammenarbeit mit der Chengjian-Gruppe
und gratulierten uns.
Ich habe mich gefragt
wie sie das erfahren hat
bevor wir es angekündigt haben.
Was hat sie dir sonst noch gesagt?
Also...
Nicht viel.
Sie hat mich auf ihre Pferderanch eingeladen.
Du solltest hingehen.
Wäre das nicht schön?
Ich kann nicht reiten.
Ich bin einfach nicht interessiert.
Sehen Sie,
Xinrui ist ein führendes Unternehmen in Hanzhou.
Sie ist Ihre ehemalige Studentin.
Warum nutzen Sie das nicht, um eine engere Bindung zu ihr aufzubauen?
Longwan Logistics entwickelt sich.
Was wäre, wenn sich die Möglichkeit zur Zusammenarbeit böte?
Das macht Sinn.
Ich werde es tun.
Genau so muss es sein.
Ich werde sie später kontaktieren, um einen Besuch zu vereinbaren.
Mach es schnell.
Du machst das super.
Nach links. Perfekt.
Gute Arbeit.
Beeindruckend.
Exzellent.
Ich hatte etwas Angst.
als ich mit dem Reiten anfing.
Sei nicht nervös.
Pferde spüren es.
Je entspannter du bist,
je mehr sie dir vertrauen.
Ich erinnere mich an all die Spitzen, die auf dem Boden lagen.
Aber wenn ich im Sattel sitze, vergesse ich sie .
Mit Übung wirst du besser.
Kommen Sie öfter hierher.
Ich werde es dir beibringen.
Longwan Logistics
wird ein bekanntes Unternehmen in Hangzhou sein.
Unser Unternehmen steht noch ganz am Anfang.
Wir liegen weit hinter Xinrui zurück.
Werden Unternehmen nicht alle schrittweise aufgebaut ?
Das stimmt.
Obwohl Longwan Logistics
sich noch in der Anfangsphase befindet,
Wir haben
unsere eigenen Vorteile.
Worauf auch immer unser Fokus liegt,
sei es Landwirtschaft in der Vergangenheit
oder Logistik in der Gegenwart,
Integrität hat bei uns im Geschäftsleben immer höchste Priorität .
Ich glaube
Longwan Logistics
wird immer besser werden.
Ich freue mich darauf
Ich freue mich darauf, deinen Rat zu hören, Xin.
Ich kann noch viel von dir lernen.
Longwan Logistics
Wir begrüßen jede Unterstützung, die Sie uns anbieten können.
Es war kein leichter
Weg bis zu dem Punkt, an dem es heute steht.
Jede Gelegenheit wird geschätzt werden.
Mit Ihnen bei Longwan Logistics,
Es wird an Bedeutung gewinnen.
Dann werde ich oft mit dir reiten kommen.
Ich hoffe, es stört dich nicht.
Sie sind jederzeit willkommen.
Es ist noch früh.
Lass uns noch eine Runde drehen.
-Los geht's.
-Klar.
[Bao Fu Pfandhaus]
Also...
Das ist eine beträchtliche Summe.
Ich weiß etwas über ihn.
Er ist berühmt.
Wer hätte nichts von ihm gehört?
Okay, ich hab's verstanden. Keine Sorge.
Gib mir die Autoschlüssel. Ich muss weg.
Gib mir die Autoschlüssel.
Ich muss dringend weg.
Hat He Biao dir eine Aufgabe gegeben?
Sei nicht so neugierig.
Autoschlüssel.
Nimm mich einfach mit.
Du solltest dich da nicht einmischen.
Ich kann das selbst erledigen.
Nun gut,
Sag mir
Wer ist He Biaos Gönner?
Und dann bin ich weg.
Mai,
Kannst du aufhören, an diese Sache zu denken?
den ganzen Tag lang?
Ich gebe dir Geld, wenn du es willst.
Ich brauche nur eine Zahl.
Frag mich einfach nicht mehr danach,
okay?
Glaubst du, das wird mich zum Aufhören bringen?
Ich werde es nur tun, wenn ich tot bin.
Sag dieses Wort nicht, du Dickkopf.
Hör auf, danach zu fragen.
Oder diese Angelegenheit wird dich
eines Tages dein Leben kosten.
Verstanden?
Ich bin noch nicht tot, oder?
Ich muss weiterforschen, solange ich lebe.
Rechts?
Ich komme mit.
Ich bin älter als du, nicht wahr?
Würdest du mir wenigstens dieses eine Mal zuhören?
Geh zurück und trink Tee.
Ich fahre für dich.
Wenn du einen Todeswunsch hast,
stirb nicht in meiner Nähe.
Mach es woanders.
Mai, hör auf, mir zu folgen,
sonst ist unsere Freundschaft vorbei.
Hau ab!
Mai.
Verrückt,
Su Hongbao wird voraussichtlich bald einen Schritt unternehmen.
Okay. Verstanden.
Wir werden ihn verfolgen.
Okay.